Variables: son formas de almacenar el valor de algo para utilizar mas tarde. Por ejemplo: cuando vamos a ordenar nuestra ropa destinamos a cada cajon (variable) de una comoda lo que este va a contener (cajon de medias, cajon de pantalones, cajon de ropa interior,etc) y cabe aclarar que como con las variables podemos reestablecer su uso, es decir, el cajon de medias puede reutilizarse como cajon de remeras.
Strings: es un tipo de dato utilizado en muchos lenguajes de programacion  y se caracterizan por ser bloques de texto(palabras, numeros, letras, frases, etc) entre comillas dobles o simples. Por ejemplo: 'daniel', "2", 'hola como va', etc.
Funciones: son un conjunto de lineas de codigo que realizan una tarea especifica y pueden retornar algo .Por ejemplo si queremos cocinar unas galletas(funcion), debemos de seguir una serie de pasos que se nos indica segun una receta y que pueden resultar en unas galletas. Un argumento es algo que podemos mandar a la funcion para que trabaje con el. Por ejemplo siguiendo el ejemplo de la receta de galletas el argumento seria el sabor de las mismas, es decir, si queremos galletas de chocolate, debemos de introducir, ademas del resto de los ingredientes, chocolate. El return es lo que nos garantiza la obtencion de algo cuando la ejecucion de la funcion termine. Siguiendo el ejemplo de preparar galletas, seria algo similar a la diferencia entre decirle a alguien que haremos galletas de chocolate y hacerlas y llevarles unas cuantas para que degusten.
if: es un operador de control de flujo que nos suministra instrucciones para que nuestra funcion verifique si algo es verdadero y trabaje con ciertos codigos o, en caso contrario, trabaje con otros.
Valores booleanos: provienen de la logica de Boole que alimenta el codigo binario y el nucleo de las computadoras. En Javascript se usan para significar verdadero o falso.
